结束吧
说起来「乌鸦的湿羽毛」在俄语中有绝望之极的意思
这样的话 稍微带点浪漫主义 这小岛说不定是绝望之人最后到达的地方
就像爱的反义词不是憎恶 而是冷漠一般
希望的反义词也不是绝望
而是一切都变得无所谓 可以放弃
能够原谅一切 能够肯定一切
这种带有绝对说服力的不关心 才是希望的反面
那是可以比作一切感情能到达的最终结果之地
每个人都曾用掺有憧憬 嫉妒的目光瞭望过那里
那是不干涉之湖的对岸 禁忌的内侧
那里因与现实相等的广阔而自豪
但又有着如同刹那一般的密度
要到达那里 需要付出巨大的牺牲
而且 这还是张没有任何保证的单程票
然而 就算这么难…
依然有人到达了那里
通过某些差错…
或者 通过某些成功
大概 这只是些无聊的感伤
无聊 无价值 只是些玩笑
而且 最让人恶心的是 这玩笑居然还有后续
斩首文集
蓝色学者与玩笑大师
第五天（3）乌鸦的湿羽毛
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
鸦湿羽岛的主人。
赤神 伊丽雅
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
鸦湿羽岛的主人。
赤神 伊丽雅
发现什么了吗
1楼 餐厅
玖渚小姐
你们做了很多调查嘛
发现了什么吗
是不是要我再问一次
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
我
玖渚友的随从。
(讲故事的人)
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
我
玖渚友的随从。
(讲故事的人)
完全 根本 丝毫 没任何一点点发现
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
我
玖渚友的随从。
(讲故事的人)
有什么问题吗 有什么让您不便的地方吗
并没有 只是觉得果然不是专业人士是解决不了呢
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
逆木 深夜
伊吹卡娜米的护士。
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
逆木 深夜
伊吹卡娜米的护士。
话说回来
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
逆木 深夜
伊吹卡娜米的护士。
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
逆木 深夜
伊吹卡娜米的护士。
伊丽雅小姐真是非常看好那位贵人呢
到底是位怎么样的人呢 是什么契机结识的呢
那是隐私啦
名侦探吗…
已经忍不住了！
天才・厨师。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this t
千贺 西卡莉
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
佐代野 弥生
三胞胎女仆・次女。
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
天才・厨师。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this t
千贺 西卡莉
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
佐代野 弥生
三胞胎女仆・次女。
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
我已经受不了了
天才・厨师。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this t
千贺 西卡莉
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
佐代野 弥生
三胞胎女仆・次女。
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
佐代野小姐
天才・厨师。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this t
千贺 西卡莉
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
佐代野 弥生
三胞胎女仆・次女。
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
天才・厨师。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this t
千贺 西卡莉
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
佐代野 弥生
三胞胎女仆・次女。
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
什么鬼啊 你们都够了
真是没法奉陪你们的闹剧了
什么鬼名侦探 什么鬼密室 什么鬼斩首
现实可不是推理小说 有人被杀了啊
你们这群人脑袋有问题！
佐代野小姐 请冷静
你就是凶手！
这不是明摆着吗 完全明明白白的嘛
弥生小姐 请冷静
我不信任你们任何人
我要一个人躲在屋子里…
我要把门堵上 固守待援
你们不要再烦我了
佐代野小姐
玖渚 友
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
天才・技师。
玖渚 友
Just need a little Buuut
I guess I need a lot bec
beause of all the areas I
have to cover with this
maybe even another line
天才・技师。
我该上了 这里就交给你了
我知道了
螺旋楼梯·右
啊 怎么样
你演的很棒
2楼 走廊
与其说是演技 不如说一半以上都是真心话
但是 真的有那种事吗
那个人是凶手什么的…
你也已经确认过了嘛
确实气味是没错
但是我对嗅觉没什么自信
弥生小姐就回餐厅去吧…
接下来的事很危险
2楼 佐代野弥生的房间门口
那么告辞
2楼 佐代野弥生的房间
死吧
感到自己完全放弃了
因为我死在这里 也不会给玖渚带去麻烦
你真的不闭眼呢
我认为死的时候应该闭上眼
不是说我这种人死了更好吗
啊 那个啊…
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this
千贺 德璐子
三胞胎女仆・三女。
Smaller boxes so I
need a different amo
ount of text to cover
everything up this
千贺 德璐子
三胞胎女仆・三女。
那是骗你的
为什么你在这里
没什么理由 只是必然罢了
你在说什么
不用在意 只是些玩笑
那也是我的台词才对
非常感谢
果然 果然我是到此为止了吗
早就知道肯定是这样
虽然把德璐子小姐卷进来不是我的本意
不过现在这也算是跟计划差不多
我的目标只有一个
「不能把玖渚卷进来」
其他的事根本无所谓的
完全无所谓
不想管 不关心
活着的意义早就忘了
活着的实感从来没有
倒在怀里的德璐子小姐
疼的扎心的脚腕
脑袋里一片空白
渐渐碎掉的价值观
渐渐融化的伦理观
渐渐崩坍的道德观
卡娜米小姐的头
赤音小姐的头
案件的真相
凶手
杀人犯
杀人鬼
被切成两半的她
那些事都已经无所谓了
我原谅一切
所以…
扣下扳机 结束这一切吧
小异！
…怎么可能…
没人跟着的话 她不可能一个人爬上螺旋楼梯
这不可能
即使如此…
即使如此 玖渚听到枪声后…
忍着死亡般的痛苦…
不如说那种痛苦真的会致死
奋力迈着颤抖的步子
鞭笞自己的恐惧
凭着那脆弱 以至于活着都很困难的心
撑过无限地狱的苦痛之海
…来到我的身边
赌上一切 抛弃一切
玖渚友 为了我…
为什么…
为什么你要…
等…
啊 太好了 你没事啊 小异
我 可真是…
…非常喜欢她啊
所以请住手
虽然还有很多不满
不过看在能从你这样的男人嘴里说出这率直台词的份上…
天才・七愚人。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
园山 赤音
天才・七愚人。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
园山 赤音
就饶了你这回
天才・七愚人。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
园山 赤音
这可是是昨晚没能听到的话呢
2楼 玖渚友的房间
哇 肿的很厉害啊 小异
赤音小姐高中的时候 是空手道部的
感觉好像什么时候听说过？
她有参战全国运动会的经历
…早说啊
顺便说一下赤音小姐的伤势
首先是右手骨折
然后一开始的那脚就踢断了4根肋骨
接着是德璐子小姐的伤势
我以为那声枪响是德璐子小姐背后被击中了
实际上子弹没伤到她
据说那姿势是「躲开子弹的结果」
居然在那之后就装死了
啊 那说明还是有点不对的
德璐子是当了你的盾牌哦
盾牌？
德璐子的女仆装是防弹的
防弹的？
说起来 为什么德璐子小姐那么能打？
德璐子基本上算是大小姐的保镖
你想想看 没见过德璐子做跟我们一样的工作吧
不过 她会出手救你真是难得
看就知道 那孩子是很冷漠的人
救你就算了 她居然用身体帮你挡枪什么的…
简直是违反常识的现象
背好像没什么问题
腰也没事 头没碰到吧？
那么 这样就包扎完了
那咱们出发吧 小异
不过先帮我扎头发
嗯？不喜欢现在的发型？
感觉好像脑袋被拽着
还是一条辫子 或者两条辫子比较好
明明现在这个很可爱的
真是开玩笑啊
Blot this alll of
Another line
凶手
那么 就开始吧
到底 是怎么回事呢
我来解释吧
ER3的七愚人 园山赤音小姐是凶手
伊吹卡娜米小姐的护士 逆木深夜先生是共犯
然后呢
就这些
请播够30分钟
首先请解释下为什么园山小姐会在那里
那很简单的
弥生小姐不是冲出餐厅离开了嘛
所以赤音小姐认为下一个弥生小姐会落单
便打算乘机杀了她 于是在屋子里埋伏着
园山小姐不是已经死掉了吗 在那个仓库的「密室」里
推理小说的铁则「有被斩首的尸体 就要怀疑身份调换」
那个…稍微等下…我想想
Lord this 1
is tiny yo!
班田 玲
本宅的女仆长。
Lord this 1
is tiny yo!
班田 玲
本宅的女仆长。
想不出来啊
真的是身份调换吗
是 身份调换了
玖渚的电脑被弄坏了嘛
但那是件谁都做不到的事
因为全员一直都监视着全员
在场的人谁都做不到
只有某位不在场的人才能做到
这是逻辑化思考
那么 答案不就出来了
调换的是伊吹卡娜米小姐
装进睡袋的尸体就算埋进土里也不会弄脏
我就觉得奇怪
要埋葬卡娜米小姐的时候 深夜先生仿佛理所当然的拿来了睡袋
睡袋是这宅子的东西吗？我以为是这样
可能是为了埋葬 伊丽雅小姐提供了睡袋
但是到了第二人 赤音小姐的尸体的时候
西卡莉小姐拿来的是担架
为第一人提供睡袋 却不为第二人提供 有这种理由吗？
怎么可能会有
所以那睡袋是深夜先生自己带来的
仿佛是一开始就知道需要棺材 来保护尸体不被弄脏
我想来想去只有这种可能
就是「重复利用」被斩首的尸体？
就是那样
赤音小姐和深夜先生用被杀的卡娜米小姐制造出了新的 不存在的尸体
但是仓库里有血痕啊
如果是一天前的尸体 怎么会流血
我们无法判断那血是赤音小姐的血
警察的话应该没问题
对 要是有警察的话 根本不会出这样离奇的案件
但是 伊丽雅小姐叫不了警察 有不叫警察的内情
知道了这点 赤音小姐他们就赌了案情发生警察也不会来
同样 警察的话 已经是死后一天的尸体肯定能发现的
就是说换了尸体的衣服吗？
是的
晚上叫西卡莉小姐去的原因 是为了让她记得赤音小姐的衣服
西卡莉小姐去的时候 卡娜米小姐的尸体就已经在仓库里了
那扇门是向内开的 所以可以藏在门的背后
大概 这里是最惊险的时刻
但是 有冒风险的必要
就是要利用衣服 让人错以为卡娜米小姐的尸体是赤音小姐
另外还可以划定犯罪时间 从而让深夜先生做出坚实的不在场证明
那个晚上 深夜先生跟真姬小姐喝了一夜
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
姬菜 真姬
天才・占卜师。
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
姬菜 真姬
天才・占卜师。
弄坏玖渚的电脑也是这个原因
玖渚的电脑、数码相机里有卡娜米小姐尸体的照片
要是把这照片跟仓库里的尸体对比一下 可能会发现这是同一具尸体
但是为什么要调换身份呢？
因为我们不会警戒死人
她可以像透明人一样 逃到思考和推理之外去
这样一来弄坏玖渚的电脑就很简单了
也可以方便的制造第四起案件了
这块果然还是由深夜先生或赤音小姐来…
我们打算杀光全员的
现在这里在场的全员
但是为此需要到「环」的外面去
赤音这家伙明明顺利到「环」的外面去了
居然一个人都没杀掉
我还以为至少能顺利解决一半人呢
剩下的由深夜先生来讲解吗
不啦 都交给你了
那是你的职责 你的工作
第一个「密室」就不需要说明了
那个就是个小手段
只要在第二起案件发生之前 拖延时间就达到目的了
与其说是事先有计划 不如说是个突发奇想
虽然是打算杀掉她的 但是具体做法还没定 直到地震的那刻
天才・画家。
伊吹 卡娜米
Smaller boxes so I
need a different am
ount of text to cover
everything up this t
虽然是打算杀掉她的 但是具体做法还没定 直到地震的那刻
于是深夜先生打了电话
但那电话不是打给卡娜米小姐 而是打给赤音小姐
然后赤音小姐杀害了卡娜米小姐
深夜先生说「卡娜米说颜料倒了」那也是骗局
虽然用了骗局暴露的时候可以糊弄过去的暖味说法
在这里我也被骗了
那只是偶然啦
可能吧
不过这偶然的收益也太大了
我觉得不好说是偶然
总之 那之后制造了「密室」故意撒了颜料
那么至少说园山小姐是第一起案件的凶手是没错的
正如您所言 伊丽雅小姐
但是啊 由于赤音小姐构造了「密室」
于是无法「断定」她就是凶手
当然 这也是「密室」的作用
让自己有「恰到好处」的嫌疑
虽然受到怀疑 却无法「断定」
为此 赤音小姐制造了「密室」
然后 她被关进了仓库
但是等一下…哪里呢…总觉得哪里很奇怪啊
大概是「赤音小姐怎么从仓库里逃出去」吧
对 就是这个 还没解释这点呢
是深夜先生在放进尸体的时候 顺便拉出了赤音小姐吗
不 深夜先生在宅子外面的时间 只有去埋卡娜米小姐尸体那时
那时虽然把尸体放进了仓库 但是并没有拉出赤音小姐
因为晚上2点西卡莉小姐看到过赤音小姐
然后深夜先生晚上有不在场证明
所以深夜先生没法拉赤音小姐出来 那是肯定的
那是不是深夜先生放了绳梯什么的进去呢
那也不是 因为会留下痕迹
而且 虽然非常长的绳子可能够得着…
但是2点钟的时候 西卡莉小姐看到窗户是关着的
赤音小姐没法从仓库里面使绳子拴住外面
这里需要共犯 但是共犯这时正忙着制造不在场证明
那果然就是出不去嘛
我脑袋里面都乱成一团了
假设被关起来了 门从外面锁上了…
高处有扇窗户 窗户可以自由开关…
想从窗户逃出去的话 伊利雅小姐会怎么做呢
想象不出那种状况
那么 阿卡莉小姐 你怎么样
我的话…
是呢 伸出手 跳起来
但是 跳起来也够不着
跳起来也够不着的话 我会踩上椅子 然后伸出手 跳起来
还是够不着
那怎么办呢 其实很简单 踩上更高的椅子就好了
屋子里只有一把椅子啊
所谓椅子是个比喻
能起椅子作用的东西就好了
那么 屋子里 还有什么呢
什么都没有啊
书吗？
还是被褥？
立灯？
还有某件东西吧
我们还仔细看过的
不如说根本只盯着它看过
是伊吹小姐的尸体吧
是的
死后僵硬会在24小时后达到峰值
嘛 这个时间还有争议
晚上2点后 尸体恐怕已经非常坚硬了
我到达这个想法 是通过思考「斩首的理由」
当然 一个作用是跟卡娜米小姐调换 有脸的话不方便
Blot this alll of
Another line
凶手
Blot this alll of
Another line
凶手
但是 我坚信其实还有一个作用
大概 因为这种理由把别人头砍下来的家伙 这是头一个
对 是为了把肩膀处「削平了」
…否则的话…不平的话…当不了垫脚石…
…作为垫脚石不稳定…
…你难道想这么说
是的
与其说「垫脚石」可能说「台阶」比较贴切
首先放好椅子 然后在那旁边立好卡娜米小姐的身体
然后 椅子是第一阶…
卡娜米小姐的肩膀是第二阶 进行跳跃
是Hop Step Jump
然后伸出手的话 就能够着那扇窗户了
怎么会…
太过分了…太过分了…不可原谅
杀了人 砍掉头 埋掉后 挖出来
然后装成其他人的尸体
这就已经很过分了
居然还那来当椅子？当台阶？当垫脚石？
那种事怎么可能有原谅的余地…
有被砍掉头的尸体 就利用它当自己的尸体
有被砍掉头的尸体 就利用它当自己的台阶
那又怎么样呢？
死了就完了 活着也开始不了
其实不过是这么点事罢了
…以上 伊丽雅小姐
琐碎之处我就不废话了 您自己想想吧
其他都是些随便想想就懂的事
琐碎之处…吗
那动机呢？动机总不是琐碎之处吧？
那只能问问本人了
不需要你来回答 深夜
赤音小姐
哼 动机？说什么动机？
真是无聊啊
难以理解为什么要在乎这种小事 完全不明白
明明只是「顺带」杀了个人
本来只想尝尝大伙的脑子而已